Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.antix-initshpot/*.po
Languages: ja

source: Populating %s directory
ja: 居住フォルダ %s

source: Unknown menu localization language %s
ja: メニューの言語 %s が存在しません

source: Directory not found %s
ja: ディレクトリ %s が存在しません

source: Localizing menus to %s in %s
ja: メニューの言語設定を %s へ設定 %s

source: Invalid %s boot parameter %s
ja: 起動パラメータ %s が不正です %s

source: Setting %s to %s
ja: 設定 %s → %s

source: Bad mirror code %s (expected two letters)
ja: ミラーコード %s が不正です (2文字以上)

source: Localizing %s to %s mirror
ja: %s を言語設定します %s ミラー

source: Could not find %s in %s
ja: %s が見つかりません %s

source: Found default desktop %s
ja: デフォルトデスクトップ %s を見つけました

source: Desktop %s is not a valid desktop.
ja: デスクトップ %s を有効にできません

source: Valid choices are %s
ja: %s を選択しました

source: Setting default desktop to %s
ja: デフォルトデスクトップを設定: %s

source: Localizing/configuring X-Windows
ja: X window の設定

source: Enabling %s automount
ja: 自動マウント %s を有効

source: Disabling automount
ja: 自動マウントしない

source: Building %s via %s
ja: ビルド中 %s / %s

source: Disabling fstab hotplugging (his will also disable automount)
ja: fstab ホットプラグを無効 (自動マウントされません)

source: Enabling fstab hotplugging
ja: fstab ホットプラグを有効

source: Configuring %s file
ja: ファイル %s の設定
